# pre4eker
Pre4eker - это GUI для работы с 1 запросом API Mindbox - пречеком.

Демо: https://pre4eker.nikitin-petr.ru/

Пречек - это предварительный рассчет скидок в магазине. Например, вы хотите купить футболку в магазине, где у вас есть накопленные баллы. Чтобы вас идентифицировать касса должна отправить в API Mindbox ваш идентификатор (например, телефон) и товары, которые вы выбрали. В ответ касса получает рассчитанный под вас заказ с описанием всех примененных скидок.

В процессе настройки акций сотрудникам Mindbox часто приходится проверять, делая запросы к API через Postman. Мне показалось это неудобным, потому что менеджеры вынуждены писать/читать большие куски JSON. Поэтому я сделал интерфейс, которые в удобном формате позволяет собрать запрос и отобразить ответ. 

## Режимы работы
Форма конструтор - это набор полей, которые заполняют разные части тела запроса. 
Код запроса - это работа с телом запроса в формате JSON кода. Здесь вы можете вставить имеющийся код запроса, например, из логов клиента. Ну или проверить/скачать код запроса, который собрали через форму
Код ответа - это полный текст кода ответа  API Mindbox. Нужен для того, чтобы можно было вставить имеющейся код ответа и посмотреть, какие акции применились. Ну и еще чтобы можно было скачать ответ себе и показать разработчикам. 

## Из чего состоит
Front-end - это React+Redux. Тут собрана вся логика приложения по подготовке запроса и обработке ответа. 
Backend - NodeJS + Express. На сервере происходит только проксирование запроса в Mindbox. 

